Hej Paul. Nu har jag lyckats komplettera om det vi pratade i zoom.

Kompletteringsuppgifter:
-Program kunde inte läsa av slot 1/plats 1 i phuset. När vi specifikt
skulle flytta med regnummer och ta bort fordon.
[Detta är nu åtgärdat]

-Efter varje debug så återställdes alla parkeringsplatserna. Alla fordon får platser
men efter nästkommande debug så återställs de.
[Detta är nu åtgärdat och sparas genom streamwriter och streamreader]

-Vi pratade även om en översikt av alla p platser
[Detta är nu också åtgärdat]
